		COLORES
Botones principales: Verde medio (#4CAF50 en claro) y un verde oscuro más saturado (#388E3C en modo oscuro).
Botones secundarios o acentos: Verde claro como #81C784 en modo claro, y en oscuro podríamos suavizarlo a #66BB6A.
Texto en botones o íconos: Blanco puro (#FFFFFF) o un verde muy claro en modo oscuro (#A5D6A7).
Cuadros de texto o campos de entrada: Un borde verde suave en claro (#A5D6A7) y un borde más oscuro pero similar (#66BB6A) en oscuro.



		APUNTES

Iniciar sesión o crear cuenta
-cambiar el widget para que permita más cosas (9:22 p. m. 22/01/2025)
-implementar los datos locales para el manejo de la información de  
perfil
-implementar mensaje de información si la contraseña no es igual o mayor a 6 dígitos (9:10 p. m. 22/01/2025)
-implementar que en teléfono solo pueden haber números (9:47 p. m. 23/01/2025)
-verificación en dos pasos (último)
-implementar la recuperación de contraseña (último)


Pefil
-implementar la edición de datos personales (último)
